У ночного огня, под огромной луной,
By the fire at night, beneath an enormous moon,
Темный лес укрывал нас зеленой листвой.
The dark forest sheltered us with green leaves.
Я тебя целовал у ночного огня,
I kissed you by the fire that night.
Я тебе подарил... половинку себя.
I gave you half of myself.
Свет далекой звезды, песни птиц до утра,
Light from a distant star, birdsong until dawn.
Ты смотрела в глаза мои, шептала слова,
You looked into my eyes and whispered words.
Ты не верила мне, но любила меня,
You didn’t believe me, but you loved me.
Я оставил с тобой... половинку себя.
I left half of myself with you.
То, что было - забыто, то, что было - прошло,
What’s past is forgotten; what’s past is gone.
Ты махала мне вслед бирюзовым платком.
You waved a turquoise scarf as I left.
Я тебя целовал у ночного огня,
I kissed you by the fire that night.
Ты оставила мне... половинку меня.
You left me half of myself.